(文學系姊姊的耳邊細語)
(用騎乘位侵犯)
(演出 神宮寺 奈緒)
我竟然這麼做了
至今無法告訴他人
隱藏在內心深處的衝動
不知不覺中漸行巨大
終於超越了理性可控制的範圍
到了無法抑制的地步
我似乎也只能順其自然
但是在那一瞬間
我才能感受到真實的自我
所以我更想把她寫下來
有關於真實的我
大約在一個月前
我主動跟研討會的前輩說話
因為有事要拜託他
請他到家裡來
他毫不猶豫就到我家來了
打擾了
前輩這裡請坐
謝謝 不好意思
-我去倒茶  -好
請用茶
謝謝
要我來幫什麼忙
有重的東西要搬嗎
前輩
有點難以啟齒
說吧 不必客氣
還是會不好意思
有什麼不好意思的
耳朵借我一下
我可以侵犯前輩嗎
我是說我可以侵犯你嗎
我一直夢想要侵犯男人
前輩
請成為我的玩物
可以嗎
你到底在說什麼
真的不懂嗎
不懂的話
就乖乖的照著我說的做
怎麼會這樣
我這樣做的話
你會坐立難安吧
奈緒小姐 等一下
前輩
讓我多聽聽你的聲音
我只要聽到男人舒服的聲音
就會很興奮
等一下
前輩無需壓抑了
多讓我聽你舒服的聲音
不行
-什麼不行  -好舒服
舒服嗎
是 不行
等一下
怎麼了 可以嗎
不是 這樣不太好吧
怎麼了嗎
這樣不太好
-什麼  -衣服
你是說奶頭嗎
好舒服
前輩一直抖動很可愛
奶頭都硬了
喜歡我這樣嗎
這樣真的不行
不行嗎
我覺得不太好
-真的嗎  -對
舌頭伸出來
-伸出來  -是
嘴巴張開一點
我餵你多一些口水
還想多喝一些嗎
這...
不行
還想要嗎
把舌頭伸出來
不行不行
為什麼
感覺如何
前輩的奶頭翹得好高
不行
不行嗎
前輩真可愛
前輩很可愛
多讓我聽你的聲音
前輩的嘴好舒服
-不行  -怎麼了
這樣好舒服
怎麼了嗎
-怎麼了嗎  -沒事
我碰到硬硬的東西
碰到什麼了嗎
前輩這個硬硬的東西
希望怎麼處理
-直接  -你說什麼
直接
我不明白你說什麼
直接套弄一下
你再拜託我一次
希望你直接套弄
-直接弄嗎  -對
再說一次
請你直接弄
-把褲子脫掉  -好
-膨脹得好大  -對
硬梆梆的
-舒服嗎  -很舒服
這樣不行
這樣很舒服嗎
是很舒服
-這樣弄嗎  -對
前輩的老二好硬
-舒服嗎  -舒服
讓我聽你舒服的聲音
-不行不行  -什麼
這麼快不行
怎麼了嗎
不行 會出來
-會出來嗎  -會出來的
雖然我很愛聽前輩舒服的聲音
-還不可以出來  -是
不可以
-忍耐一下  -不行了
-會出來嗎  -要出來了
-要出來嗎  -要出來了
再忍耐一下
怎麼了嗎
希望我多弄幾下嗎
是
這樣就夠了嗎
既然都這樣了希望你舔我
-希望我舔嗎  -是
前輩有東西流出來了
不必管他
是已經射了嗎
不 還沒有
那我要舔了
這樣很舒服嗎
很舒服
變得好燙
-舒服嗎  -很舒服
好舒服
我剛才說過不可以
這樣就射出來太浪費了
是
-忍耐一下  -是
你做什麼
只有前輩脫掉 怕你會害羞
你為什麼要脫
因為很熱
因為熱嗎
等一下
太刺激了
前輩都這麼硬了 放進去吧
這樣不太好
直接放進去很舒服的
不戴套不好吧
不戴套子抽插起來很舒服
這樣不好吧
前輩的老二都這麼硬了
射在屁股上吧
那不是太浪費了
直接體會我的陰道吧
奈緒小姐是這樣的人嗎
不然你以為我是怎樣的人
放進去吧
前輩也很想插入了吧
你這樣會進去的
-放進去吧  -不行
前輩要進去了
不行
前被要進去了
插進去了
插得好深
插到最深處了
怎麼了
插到裡面舒服嗎
太舒服了
這樣舒服嗎
這樣呢 這樣插得很深
好舒服
-你不舒服嗎  -很舒服
不行 好舒服
-我好舒服  -舒服嗎
好舒服
前輩 我們的肉體不斷摩擦
不行
-好舒服  -舒服嗎
-等一下  -怎麼了
舒服嗎
這樣很舒服吧
怎麼樣 快出來了嗎
不行 要出來了
我還沒高潮前你不可以出來
是
-忍耐一下  -是
前輩多舒服一點
刺激了陰道
不行不行
你還不可以射
還不可以 再忍耐一下
-舒服嗎  -舒服
-不能弄奶頭  -為什麼
不能這樣弄
有什麼關係
太快了
你是說這樣嗎
前輩忍住就行
我快忍不住了
快忍不住了
不行
還是射出來了嗎
說了要你忍住的
前輩你射了好多在裡面
對不起
前輩自己精子的味道如何
-苦苦的  -苦苦的嗎
前輩你還硬著的
還可以做
我應該不行了
可是前輩還是硬的
那就再來一次吧
-不行  -已經進去了
前輩你看老二還這麼硬
精子在裡面滑動著
-不好嗎  -很舒服
好舒服
不行了
不可以 再忍耐一下
前輩可以告訴我怎樣比較舒服
這樣嗎
如何
頂到裡面很舒服
不行 這樣很危險
不行嗎 這樣好舒服
好舒服
這樣很舒服嗎
不行 會出來的
這樣動得太快
請盡量舒服吧
-又快忍不住了嗎  -對
還可以做吧
都還翹著
等一下
這樣很危險
要進去第三次了
進去了
-好舒服  -我也是
-前輩  -是
叫春的聲音好棒
好熱
這樣動得太快了
這樣摩擦好舒服
-舒服嗎  -很舒服
前輩的老二在裡面抖動
怎麼了
陰道在收縮
-好舒服  -太棒了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
快出來了 快出來了
我幫前輩全部弄出來
-好舒服  -我也是
-好舒服  -舒服嗎
再忍耐一下
還忍得住吧
還可以
忍不住了嗎
可能還可以
那過來這裡
-躺下來  -是
前輩你看一下
要放進去了
-舒服嗎  -是
好舒服
-舒服嗎  -對
-這樣也很舒服嗎  -對
怎麼樣 舒服嗎
對
-前輩忍耐一下  -是
好舒服
前輩 手給我
用你喜歡的方法弄
好舒服
太棒了 前輩你舒服嗎
要出來了
好舒服
太棒了
前輩我快出來了
-前輩你沒有出來  -對
那我就讓你更舒服
-舒服嗎  -舒服
-想放進去嗎  -想放進去
那你拜託我
請放進去
請放進去嗎
前輩想放進去嗎
請讓我放進去
好啊
我幫你全部弄出來
-換前輩插進去  -好
好舒服
-危險嗎   -很危險
前輩的老二在裡面抖動
對不起
舒服嗎
這樣很舒服
撞到底了
好舒服 摸我的胸部
是
好舒服
撞到底部好舒服
前輩再稍微忍耐一下
好
好舒服
前輩請你由下往上頂
好
好舒服
太棒了 再來
要出來了
太爽了
前輩 我好舒服
要出來了 出來了
好舒服
插深一點
把你蛋蛋裡面全部清空
好
再深一點
多插我幾下 好舒服
前輩你是我的玩具
好舒服
好舒服 危險了嗎
這樣真的不行
不行嗎
這樣太舒服了
好舒服
不行 要出來了
再忍耐一下
忍不住了
那就全部射給我
前輩射多一點
-不行了  -好舒服
前輩抖動得好厲害
你看這裡
真的射了好多
都射了這麼多還是硬的
你看裡面這麼濕滑
前輩的精子一直流出來
太棒了
前輩射了好多 舒服嗎
是
前輩 謝謝你完成我的請求
不客氣
真的很開心
不過 前輩
是
這件事不能告訴任何人
你發誓
好
約定好了
本來以為發洩了一次之後
心情會穩定下來
我馬上開始尋找下一個目標
我覬覦的是研討會的教授
他一到我家
我便失去了理智
沒想到你這麼認真
神宮寺小姐你怎麼了
松江老師
我本來想多忍耐一下
這是怎麼一回事
老師
都是成年人了
就接受我吧
接受?
老師你很敏感
不可以這樣
多讓我聽一下
老師讓我看你舒服的樣子
老師你流汗了 鹹鹹的
今天太熱了
不過很好吃
老師伸舌頭了
對不起
儘管舒服
怎麼了嗎
這樣讓人知道了不太好
太大聲了
對不起
老師你怎麼了
老師這是什麼
老師叫太大聲了 小聲一點
老師 奶頭看得到了
這樣不好
老師老二都翹起來了這算什麼
-舒服嗎  -舒服
非常舒服
釦子開了
老師在這種地方脫嗎
-不好吧  -不好嗎
老師你看 奶頭怎麼了
-翹起來了  -翹起來了吧
老師控制一下音量
不然會被聽到
這可不行
被人發現你這樣子就糟了
在這種地方老二翹起來
-脫掉吧  -這.....
這不是都翹起來了
把內褲脫掉好了 害羞嗎
老師你看
青筋都爆漲了
老師你背後就是外面
我兩竟然在玄關做這種事
讓人家看到會怎麼樣
不可以
你希望我怎麼做
要我怎麼樣
想要你多摸幾下
老師你真變態跟學生這樣
老師你在壓抑嗎
-把門打開吧  -不可以
老二這麼硬
你看好厲害
-這樣舒服嗎  -舒服
夾住了
夾住老師的老二
感覺很像插入吧
一直碰到陰部
-舒服嗎  -舒服
太棒了
抱緊我
可以放進去一下嗎
打開門會怎麼樣
不可以
很刺激吧
老師別太快出來
快出來了嗎
老師要出來了嗎
要出去外面嗎
-要出去嗎  -不可以
我只要按一下就開了
-我要開了  -不要開
老二好硬
學生舔你的老二 心情怎麼樣
非常興奮
真的很變態
老二真硬
看起來真的很厲害
老師的老二好燙
舔龜頭很舒服嗎
-舒服嗎  -好舒服
好猥褻的聲音
老師知道這裡是哪裡嗎
-哪裡  -玄關
學生家的玄關
老師在學生家的玄關
這事如果讓別人知道
你就糟糕了
老師可能會被開除
-不過很舒服吧  -舒服
太棒了
讓我繼續聽你淫蕩的聲音
太棒了 就是這樣
要出來了
射出來吧 老師
老師還在射
好厲害
老師累積很久了嗎
非常濃稠
味道很重
聞一下
這是老師的味道
-舒服嗎  -非常舒服
-想更舒服嗎  -想
那過來這裡
無法遏止的衝動 更加劇烈
把在街頭邂逅的男生帶回家
讓他吃下安眠藥限制他的行動
你醒來了
這是怎麼一回事
嚇到你了不好意思
只是希望你當一下我的玩具
玩具?
沒事的
讓我多聽聽你舒服的聲音
這......
不要抵抗
你不喜歡嗎
睡得好嗎
這是什麼
是什麼呢
到底是什麼
-這是什麼呢  -不知道
-不知道嗎  -對
我在做什麼
這是什麼
是什麼
-你覺得呢  -不知道
是硬的東西
-還是不知道嗎  -對
讓我聽你舒服的聲音
-有一點痛比較好嗎  -對
-要我多弄幾下嗎  -好
知道是什麼了嗎
不知道
-硬硬冰冰的  -是
哥哥不說話奶頭要壞掉了
-是筆嗎  -答對了
別畫了
不要畫嗎 那這樣弄
插到奶頭了
請把手抬起來
毛很茂盛
-會緊張嗎  -不會
你看 大哥
這樣有感覺吧
好厲害
大哥的老二翹起來了
常用奇怪的方式玩嗎
沒有
真的嗎
怎麼了嗎
舒服嗎
太棒了
大哥變得好燙 很熱吧
-脫掉吧  -等一下
反正你又看不到
抬高一點
原形畢露了 翹得好高
知道自己勃起了嗎
大哥
你知道老二被什麼夾住了嗎
-這個  -是腳嗎
為什麼會知道 有經驗嗎
沒有
那怎麼會知道
這樣有比剛才舒服嗎
-很舒服  -舒服就好
有東西流出來了
對不起
-沾到我了  -對不起
-大哥  -是
不可以自己舒服
你也讓我爽一下
大哥的姿勢很誇張
大哥我來了
怎麼了嗎
知道這是什麼嗎
不知道
-不知道嗎  -對
知道了嗎 是什麼
舔我
痛苦嗎
會痛苦嗎
多舔幾下
再來 舌頭伸長一點
對
很好
這樣好舒服
繼續
大哥好厲害 一直流出來
請再多舔幾下
大哥好硬
好舒服
-大哥你舒服嗎  -是
好像快出來了
這樣就要出來了嗎
忍不住了嗎
那就射多一點
要出來了  出來了
滴下去了
大哥射了好多
-舒服嗎  -是
可以拿掉嗎
-大哥請躺在這裡  -好
都已經射了還是這麼硬
摩擦起來好舒服
舒服嗎
大哥 這樣摩擦舒服嗎
大哥的老二讓我好舒服
大哥的老二好燙
我在搞大哥
好舒服
-快出來了
-我也快出來了
大哥也快出來了嗎
好舒服
要出來了
出來了
大哥好厲害  噴得好遠
這是大哥射出來的
為了轉移注意力
用文字發洩心情
但是衝動的慾望
卻連睡夢中都無法抑制
出來了
光這樣完全不滿足
插進去了
好舒服
太舒服了
不行了 下面好爽
好舒服
要出來了
出來了
又出來了
太棒了
我還要
好舒服
雖然舒服 好想要老二
好想要老二
好爽
好舒服
快出來了
又要出來了
要出來了
出來了
想要真的老二
然後 今天也是...
來了
沒想到你真的會來
姊姊很開心
有跟家人說晚上不回去嗎
蠻厲害的嘛
知道今天要跟我做什麼嗎
要做什麼
非常愉快的事
愉快的事?
對 很愉快的事
到天亮為止
跟姊姊做很多愉快的事
真可愛
怎麼了
有點不知所措
坐立不安嗎
接吻吧
姊姊
接吻技術不錯嘛
真的嗎
老二變硬了
舒服嗎
舒服
變得好熱
-好舒服  -舒服嗎
姊姊 好舒服
-姊姊  -怎麼了
翹起來了
想看我的胸部嗎
想看
你看著我脫
有看過其他胸部嗎
沒有
那你看清楚一點
姊姊的胸部太棒了
-你摸摸看  -可以嗎
很柔軟
-我想舔舔看  -你舔吧
好厲害 真會舔
好好吃的胸部
好吃嗎
好舒服
舒服嗎
這裡也要
也想看這裡嗎
幫我脫掉
好好看清楚
知道怎麼摸嗎
不知道
這裡是陰蒂
-陰蒂嗎  -對
摸這裡會很舒服
對
好興奮 對
還有這裡 濕濕的地方
這裡是陰道
手指伸進去試試
對
濕濕黏黏的
很燙吧
多撥弄幾下
-舔我的陰蒂  -這裡嗎
對 手指也同時插入
-這樣嗎  -對
好舒服
技術真好
對 太棒了
對 這樣好舒服
-真好吃  -好吃嗎
技術真的很棒
過來這裡 我也讓你舒服
老二翹得好高
已經勃起了
脫掉吧
要一鼓作氣脫掉了
好厲害
老二彈跳了一下 你看到了嗎
龜頭出現了
你看著
-好舒服  -舒服嗎
很快就會出來
要吃進去了
好舒服
太棒了
姊姊吃到你的老二了
-舒服嗎  -好舒服
全部吃進去了
-舒服嗎  -舒服
好像快出來了
你要這樣射嗎
還有更舒服的事
真的嗎
過來這裡
知道怎麼做嗎
-插進去這裡嗎  -對
就是把你的老二
放進這濕濕滑滑的地方
-會嗎  -是這裡嗎
對 就是這裡
龜頭進去了
過來一點
全部都進來了
慢慢動
這樣嗎  對
對 很棒
對
陰道裡面怎麼樣
陰道裡濕濕滑滑的
你的老二一直摩擦
只會變得更濕滑
我也動一下
-好舒服  -舒服嗎
舒服吧
越來越爽了
越來越舒服了嗎
-好舒服  -我也是
姊姊
要出來了嗎  你射吧
再忍耐一下
過來
很熱吧 脫掉好了
腰動一下
-這樣嗎  -對
對
好舒服
姊姊濕滑的陰道很舒服吧
都抽插幾下
看你喜歡怎麼動
對
好舒服
對 再來
好像要融化在陰道裡
再多抽插幾下
對 非常棒
再來
好舒服
太棒了
你差不多快出來了嗎
快出來了
你想射就射吧
我要你射給我
射多一點
-要射了  -射給我
太棒了 好舒服
你好厲害 射在裡面了
舒服嗎
還可以做吧 可以嗎
還要做嗎
躺下來
你看還是硬的 還可以做
姊姊幫你全部弄出來
要放進去了
進去了
可以看得很清楚吧
插得深嗎
頂到很舒服的地方
好猥褻的聲音
姊姊裡面很濕滑吧
你儘量舒服一點
又要出來了
好
你射出來吧
出來了
你又射出來了
-好舒服  -很舒服嗎
你的老二是屬於我的
你累了嗎
不要緊嗎
你老二還這麼硬
再來做吧
把手給我 要放進去了
我還想跟你多做一點
把你的精子全部給我
給姊姊
你爽一點
太棒了 都給我
好舒服
多插我幾下
就是這樣 好舒服
姊姊現在在享受你的肉體
-你舒服嗎  -很舒服
舒服就多幹幾下
再來
你的老二快讓我高潮了
你也很舒服吧
好舒服
-舒服嗎  -很舒服
用我的陰道讓你舒服一點
-好舒服  -舒服嗎
-什麼  -好像要出來了
不行 再忍耐一下
你在抖動
跟姊姊一起高潮吧
一起嗎
對 一起高潮
讓我們一起
好舒服
多撞我幾下
好舒服 再來
快出來了 我們一起高潮
太棒了
姊姊
要拔出來了
你好厲害
都第三次了 還射這麼多
射了好多
你很努力 親一下
很舒服嗎 累了吧
老二還是硬的
再插進去吧
我們不是說好了
要做到天亮
那我要放進去了
天亮之前再多做幾次
你的老二不能讓別人用